Olá, tudo bem?
Tudo bem.
Aqui não é uma padaria?
Não.
Não, mas está escrito na placa padaria.
Na placa está escrito padaria Ferragens, sim.
E não vende pão?
Não.
Então por que padaria?
Porque padaria é o sobrenome da minha família,
entendeu?
Meu pai se chamava Antônio Padaria.
E quando ele já estava para morrer, de
cama, o último desejo dele foi que eu
usasse o nome da família aqui no nome
da minha loja de ferragens.
Fazer o quê?
Meu pai, né?
Eu amava meu pai, tá bom?
Obrigada.
Nada.
Vem cá, acabou o pão?
Aqui não é uma pad...
Acabou.
Acabou o pão, sim.
Tá bom.
Obrigada, viu?
Por favor, onde é que fica aqui o
pão árabe?
Pois é.
Cadê o pão árabe, né?
Não tem.
Mas que absurdo é esse?
Uma padaria sem pão árabe?
É um absurdo mesmo, né?
Concordo com o senhor.
Se só que fosse uma padaria, o que
obviamente não é.
Mas está escrito lá fora.
Lá fora está escrito padaria ferragens.
Com a palavra ferragens escrito em caixa alta,
numa fonte vermelho-vivo, em negrito, itálico, sublinhado,
com uma porra de um parafuso desenhado do
lado e uma placa embaixo.
Escrito não somos uma padaria.
Mas por quê?
Então vocês botaram o nome...
Porque meu pai morreu e quando ele estava
no leito de morte, ele pediu que nós
colocássemos o nome da família nesta abençoada loja
de ferragens.
Então isso aqui não é uma...
Não!
Não é.
Isso aqui não é padaria.
Olha só, isso aqui não é pra comer,
não.
Isso aqui é uma trena, tá?
Isso aqui não é um churros, não.
Isso aqui é um nível.
Quem é aquele parafuso ali não é de
trigo, não.
Se o senhor está querendo prender um quadro
na parede, o senhor veio no lugar certo.
Agora, se o senhor quer tomar café da
manhã, lugar errado.
Que falta de educação!
Eu não volto mais aqui.
Ah, toma.
Bem, tem suspiro?
Não.
Não, aqui é uma loja de ferragens.
Só ferragens.
Aqui não é uma padaria?
Não.
Escuta aqui, rapaz.
Isso aqui é propaganda enganosa.
Propaganda enganosa por quê?
Meu Deus do céu.
Vocês divulgam isso aqui como loja de ferragens,
como padaria e não vendem.
Isso não é uma padaria.
Tem cinco placas ali fora com variações diferentes
dessa mesma frase.
Porque parece que as pessoas não entendem que
essa loja aqui não vem de pão com
alicate.
Então por que que não tira padaria do
nome?
Porque tinha algum corno na minha árvore genealógica
que resolveu usar padaria como sobrenome.
Entendeu?
E o câncer não matou o viado do
meu pai antes que ele pedisse que eu
colocasse esta merda desse nome na minha loja.
Essa loja que eu abri com as minhas
economias sem usar um puto daquele velho viado
filho da puta.
Então isso aqui não é uma padaria.
Jesus!
Jesus Cristo!
Pelo amor de Deus!
Olha isso aqui.
Isso aqui é uma baguete, irmão.
Isso aqui é o que?
Brevidade isso aqui?
É brevidade.
Você é capaz de fazer um cachorro quente
com essa merda?
Jogar aqui uma batatinha palha aqui em cima
e comer essa merda aqui?
Porra, olha lá.
Olha aqui.
Olha o cidadão consciente, meu irmão.
Tá ali.
Entrou na loja de ferragens.
Tá comprando uma furadeira.
Ele não tá perguntando onde é que tá
a baguete.
Onde é que tá a porra da torrada,
meu irmão.
Quer saber?
Você veio aqui comprar ferragens?
Você quer uma ferragem?
Então você fala com você.
Quer que eu vou fazer o que você
pediu?
Que eu vou enfiar dentro do teu cu,
rapaz.
Vou começar aquela escada de alumínio ali.
Que eu vou enfiar, vou abrir.
Tu vai virar uma barraca de camping.
Fala, amigo.
Mentiroso, você vende alicate?
Tu quer alicate?
Vai comer.
Quer de bico?
Quer de bico, filho da puta?
Quer de unha?
Come essa merda, viado.
Come.
Come essa merda.
Come aqui.
Vai.
Aqui.
Que delícia, querido.
Que tá quentinho.
Come aí, filho.
Come seu alicate.
Come.
O menino morreu.
O menino morreu, hein?
Morreu.
Desculpa.